Nombre del Programa: Gestor de Bocadillos

Descripción:
Este programa permite registrar el nombre de niños y el bocadillo que van a comer. 
Al finalizar la entrada de datos, muestra una tabla ordenada por tipo de bocadillo y un resumen 
de cuántos niños han elegido cada tipo de bocadillo.

Instrucciones de uso:
1. Al ejecutar el programa, se te pedirá que introduzcas el nombre del niño y su bocadillo.
2. Escribe el nombre del niño y presiona Enter.
3. Escribe el bocadillo que comerá el niño y presiona Enter.
4. Repite los pasos 2 y 3 para cada niño.
5. Cuando termines, escribe 'salir' y presiona Enter.
6. El programa mostrará una tabla con los nombres y bocadillos, ordenada por tipo de bocadillo.
7. Al final, se mostrará un resumen con el número de niños que eligieron cada tipo de bocadillo.

Requisitos:
- Python 3.x instalado.
- Biblioteca 'pandas' instalada (para instalar, ejecuta: pip install pandas).
